AMX HUB 9.0.5 STABLE
Impacto documentado - 22/06/2026

Objetivo
- Corrigir falta de retorno visual em geracoes do Assistente AMX e no salvamento
  do Bloco de Notas.

Alteracoes incrementais
- Cliente OpenAI recebeu prazo maximo de 120 segundos e nao repete chamadas
  automaticamente em caso de falha.
- Navegador passou a ter prazo maximo para requisicoes: 150 segundos para IA e
  90 segundos para notas.
- Assistente informa quando a geracao demora e exibe erro compreensivel quando
  o servidor nao responde.
- Bloco de Notas agora informa "Salvando...", confirma o sucesso, atualiza a
  lista e informa o motivo quando nao consegue salvar.

Compatibilidade
- Estruturas de dados, APIs existentes, Assistente AMX e fluxo OpenAI foram
  preservados.
- Nenhuma funcionalidade validada foi removida.
